# PCI-Chatbot-IMS-Version
Cette PCI propose de construire une &eacute;valuation sur la base de dialogues avec l&#39;&eacute;l&egrave;ve. Ces dialogues reposent sur des choix ferm&eacute;s et l&#39;encha&icirc;nement des choix d&eacute;finit des situations. Il est possible de confronter l&#39;&eacute;l&egrave;ve &agrave; des documents ou des m&eacute;dias, vous pouvez lui proposer des outils complexes comme GeoGebra, Scratch ou Snap par le truchement des iframes. Les dialogues offrent d&rsquo;immenses possibilit&eacute;s pour cr&eacute;er des situations et des r&eacute;actions.
Vous pouvez ainsi &eacute;valuer des raisonnements et des r&eacute;actions en &eacute;tudiant le parcours de l&rsquo;&eacute;l&egrave;ve.</span></span>
Pour construire une &eacute;valuation ChatBot, vous devez utiliser le g&eacute;n&eacute;rateur en ligne&nbsp;: \"https://www.wiquid.fr/projects/depp/chatbot/". Il permet de construire une arborescence qui encha&icirc;ne les &eacute;v&egrave;nements et les &eacute;changes soumis &agrave; l&rsquo;&eacute;l&egrave;ve. Une fois votre arborescence compl&egrave;te, vous pouvez g&eacute;n&eacute;rer votre fichier JSON et l&rsquo;importer dans cette PCI comme il est mentionn&eacute; dans le panneau ci-contre. Votre nouvelle &eacute;preuve est pr&ecirc;te&nbsp;! Pour en savoir plus sur la construction de ce type d&rsquo;item, je vous invite &agrave; suivre notre tutoriel.</span></span></p>Cet outil a &eacute;t&eacute; con&ccedil;u et r&eacute;alis&eacute; par Wiquid</p>
